+0. Мы начинаем самый большой проект на django и будем с ним работать до конца курса. В нем будет система пользователей и прав, возможность регистрации и авторизации, классические страницы и api, возможность вводить и просматривать данные. Проект будет размещен в интернете. Поэтому
- Предлагаю из тех тем которые были выбрать наиболее интересную и (или) наиболее сложную
- Хорошо если тема не будет пересекаться с проектом на Flask, но если вы считаете ее интересной и сложно, то тоже можно, это не будет проблемой
+1. (В новом репозитории) Для выбранной темы создать модели данных и сделать миграции в базу
+2. Создать суперпользователя и настроить стандартную админку
+3. В админку подключиться все модели
+4. Создать команду django для заполнения базы (или ее части) данными. Это может быть заполнение из файла или заполнение парсером, это будет зависеть от выбранной темы
+5. Выполнить команду и заполнить базу данными (в админке проверить, что все данные загрузились верно)
+6. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий (будет хорошо если база данных будет выставлена в gitignore и не будет загружаться на гитхаб)
+7. Добавить readme.md в репозиторий с кратким описанием